Voici comment obtenir de meilleurs
résultats avec Copilot dans Microsoft
365 en abordant l’invite comme une
conversation.
Votre première invite n’est que le
point de départ.
Considérez votre session Copilot comme
une collaboration, et non comme une
demande ponctuelle.
Quand Copilot répond à votre invite
initiale, poursuivez la conversation.
Complétez votre demande pour ajouter
des détails, modifier l’orientation ou
demander une nouvelle version.
L’itération aide Copilot à mieux
comprendre votre intention.
Si la réponse vous semble trop longue
ou trop générale, demandez à Copilot
de l’affiner.
Demandez une version plus courte, une
explication plus claire ou un angle
différent.
Au lieu de décrire ce que vous ne
voulez pas, expliquez le résultat que
vous souhaitez obtenir.
Utilisez la même conversation pour
enrichir les réponses précédentes.
Copilot mémorise le contexte, vous
n’avez donc pas besoin de recommencer
à chaque fois.
Avant d’utiliser ou de partager le
résultat de Copilot, relisez-le
attentivement.
Relisez toujours les résultats pour
vérifier qu’ils sont exacts et qu’ils
répondent à vos besoins.